Repository: drakehuang81/drakehuang81.github.io
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Resume - Drake Huang
zh: 履歷 - 黃詰喨

# name
source: Drake Huang
zh: 黃詰喨

# jobTitle
source: Senior iOS Developer
zh: 資深 iOS 開發工程師

# summary
source: 6+ years of experience in iOS development
zh: 擁有 6 年以上 iOS 開發經驗

# switchLanguage
source: 中文
zh: EN

# navAboutMe
source: ABOUT ME
zh: 關於我

# navResume
source: RESUME
zh: 履歷

# navContact
source: CONTACT
zh: 聯絡

source: Hello
zh: 你好

# hereIsWhoIAm
source: Here's who I am & what I do
zh: 關於我是誰以及我做什麼

# aboutMeIntro
source: I am an iOS Developer with 6.5 years of experience. My expertise is deeply rooted in Swift, with a consistent focus on building high-performance and well-architected native applications. Throughout my career, I have also gained experience maintaining and iterating on Objective-C projects, allowing me to effectively navigate and solve complex problems within mixed-language environments.
zh: 我是一名擁有 6 年半經驗的 iOS 開發者。我的技術核心建立在 Swift 之上，多年來專注於構建高效能且架構清晰的原生應用。隨著職涯發展，我也參與了 Objective-C 專案的維護與迭代，具備在混合語言環境中解決複雜問題的能力。

# aboutMeIntro2
source: Recently, I have expanded my technical skillset to include Flutter, utilizing it to build this personal website and explore cross-platform solutions through various side projects. I am passionate about mastering new technologies while striving to deliver the best user experience by balancing stability with innovation.
zh: 近期，我將技術觸角延伸至 Flutter，並透過建置個人網站與 Side Projects 實踐跨平台開發。我不僅熱衷於鑽研新技術，更致力於在穩定性與創新之間，為使用者創造最佳的體驗。

# viewResume
source: RESUME
zh: 履歷

# resumeTitle
source: Resume
zh: 履歷

source: Work Experience
zh: 工作經歷

# experienceSection
source: Experience
zh: 工作經歷

# skillsSection
source: Skills
zh: 技能

# educationSection
source: Education
zh: 教育背景

source: DOWNLOAD CV
zh: 下載履歷

source: Confidential
zh: 保密

# job0Title
source: Independent Developer
zh: 獨立開發者

# job0Company
source: Self-Employed
zh: 自雇

# job0Period
source: 2025.11 - Present
zh: 2025.11 - 現在

# job0Desc1
source: Cross-Platform Product Launch: Designed and engineered a scalable mobile application from scratch using Flutter, handling the full lifecycle from requirements to MVP deployment.
zh: Flutter 跨平台應用程式開發： 獨立架構並開發 Mobile App (Side Project)，運用 Flutter 實現單一程式碼庫跨平台部署，負責從 UI/UX 設計、狀態管理到功能實作的完整生命週期。

# job0Desc2
source: Technology Integration: Implemented clean architecture and utilized AI-driven workflows to accelerate feature delivery and code refactoring.
zh: 建構 AI 驅動開發工作流 (AI-Driven Workflow)： 先行導入並整合 Claude Code、Gemini CLI、OpenCode 與 Antigravity 等次世代 AI 終端工具，建立高自動化的程式碼生成與除錯流程，顯著提升開發迭代速度。

# job0Desc3
source: High-Velocity Product Delivery: Architected and launched a full-stack cross-platform application using Flutter and Clean Architecture, reducing development cycle by 40% through AI-assisted workflows.
zh: 高效能產品交付：運用 Flutter 與整潔架構 (Clean Architecture) 建構並發布全端跨平台應用程式，透過 AI 輔助工作流將開發週期縮短 40%。

# job1Title
source: Senior iOS Developer
zh: 資深 iOS 開發工程師

# job1Company
source: Cle (Business Closure)
zh: Cle (商業結束)

# job1Desc1
source: Legacy Code Modernization: Maintained a mixed codebase (70% Objective-C / 30% Swift), successfully refactoring core modules to Swift without disrupting live operations.
zh: 舊有程式碼現代化：維護混合語言程式碼庫 (70% Objective-C / 30% Swift)，成功將核心模組重構為 Swift，同時確保線上服務不中斷。

# job1Desc2
source: Feature Expansion: Delivered new features using SwiftUI, bridging the gap between modern UI frameworks and existing UIKit infrastructure.
zh: 功能擴展：使用 SwiftUI 開發新功能，平滑橋接現代 UI 框架與既有 UIKit 架構。

# job1Desc3
source: DevOps Efficiency: Optimized CI/CD pipelines, reducing build times and streamlining the release process to the App Store.
zh: DevOps 效率提升：優化 CI/CD 流程，縮短建置時間，並簡化 App Store 發佈程序。

# job2Title
source: Senior iOS Developer
zh: 資深 iOS 開發工程師

# job2Desc1
source: IoT Product Development: Led the iOS development for "Lollipop Baby Camera," ensuring seamless hardware-software integration.
zh: IoT 產品開發：主導 "Lollipop Baby Camera" 的 iOS 開發，確保軟硬體整合運作順暢。

# job2Desc2
source: Architecture Upgrade: Introduced MVVM-C and RxSwift, significantly improving code scalability and testability.
zh: 架構升級：導入 MVVM-C 與 RxSwift，顯著提升程式碼的可擴充性與可測試性。

# job2Desc3
source: Quality Assurance: Established automated CI/CD workflows (GitLab) and increased unit test coverage, resulting in more stable releases.
zh: 品質保證：建立自動化 CI/CD 工作流 (GitLab) 並提升單元測試覆蓋率，確保發布版本更加穩定。

# job3Company
source: Connect Mobile LTD(Project Team Disbanded)
zh: Connect Mobile LTD(專案團隊解散)

# job3Title
source: Senior iOS Developer
zh: 資深 iOS 開發工程師

# job3Desc1
source: Developed a map-based social platform iOS application.
zh: 開發一款基於地圖的社交平台 iOS 應用程式。

# job3Desc2
source: Coordinated with cross-functional teams to evaluate and assess feature requirements.
zh: 協助團隊與其他部門溝通協調，並評估功能需求。

# job3Desc3
source: Introduced MVVM architecture and extensively utilized RxSwift & RxCocoa ecosystem to accelerate development efficiency.
zh: 引入 MVVM 架構並廣泛使用 RxSwift & RxCocoa 生態系統，加速開發效率。

# job3Desc4
source: Established Jenkins CI/CD pipelines to achieve automated building and deployment.
zh: 建置 Jenkins CI/CD 流程實現自動化建置與部署。

# job3Desc5
source: Developed and launched the entire App from scratch.
zh: 從零到有完成上線整個 App。

# job3Desc6
source: Conducted Pair Programming and RxSwift source code walkthroughs to enhance team familiarity with tools.
zh: 進行 Pair Programming 及 RxSwift 原始碼導讀，提升團隊工具熟悉度。

# job3Desc7
source: Integrated AppLovin and AdMob to build a robust ad mediation network.
zh: 整合 AppLovin 與 AdMob，打造穩健的廣告調停網路。

# job4Title
source: iOS Developer
zh: iOS 開發工程師

# job4Desc1
source: Collaborated with a team of 4-5 to develop news-related products and internal enterprise applications.
zh: 與 4-5 人團隊合作，開發新聞相關產品及企業內部應用。

# job4Desc2
source: Conducted code reviews and discussed implementation strategies.
zh: 進行程式碼審查與實作策略討論。

# job4Desc3
source: Maintained and implemented new features for apps including ETtoday News, Starlight Cloud, ET Pet Store, and ET Pet.
zh: 維護並新增東森新聞雲、星光雲、東寵門市及東森寵物等 App 功能。

# job4Desc4
source: Wrote unit tests to ensure the quality of product iterations.
zh: 編寫單元測試，確保產品迭代品質。

# job4Desc5
source: Optimized memory leak issues using Instruments, and utilized Memory Graph to track and resolve off-screen rendering issues.
zh: 使用 Instruments 工具優化記憶體洩漏問題，並運用 Memory Graph 追蹤與解決離屏渲染問題。

# job4Desc6
source: Regularly shared new knowledge, including WWDC insights, Swift Evolution proposals, and community event takeaways.
zh: 定期分享新知，包括 WWDC、Swift Evolution 提案及社群活動心得。

# job4Desc7
source: Later served as the technical lead, mentoring two junior engineers in project development.
zh: 後期擔任團隊技術領導，指導兩位初級工程師參與專案開發。

# job4Desc8
source: Served as the team's RxSwift instructor, assisting members in mastering related tools.
zh: 擔任團隊 RxSwift 講師，協助成員掌握相關工具。

# job5Company
source: ZIMI TECHNOLOGY CO., LTD(Company Dissolved)
zh: ZIMI TECHNOLOGY CO., LTD(公司解散)

# job5Title
source: iOS Developer
zh: iOS 開發工程師

# job5Desc1
source: Adopted Agile methodologies and used JIRA to assist the PM in project management and progress tracking.
zh: 採用敏捷開發方法，使用 JIRA 協助 PM 進行專案管理與進度追蹤。

# job5Desc2
source: Implemented payment gateway integration, QR Code scanning, push notifications, custom components, and product flow architecture design.
zh: 實作支付閘道整合、QR Code 掃描、推播通知、自訂元件與產品流程架構設計。

# job5Desc3
source: Collaborated closely with other iOS developers, UI/UX designers, and backend engineers.
zh: 與其他 iOS 開發、UI/UX 設計師及後端工程師密切合作。

# job5Desc4
source: Coordinated with QA to release beta versions via TestFlight and manage quality testing.
zh: 與 QA 協同透過 TestFlight 發佈測試版並管理品質測試。

# job6Title
source: IT Engineer
zh: IT 工程師

# job6Desc1
source: Participated in project development, production line management, and quality control, covering project management (PM), database management, system setup, and maintenance services.
zh: 參與專案開發、產線管理與品質管理，涵蓋專案管理 (PM)、資料庫管理、系統架設及維護服務。

# job6Desc2
source: Maintained PostgreSQL databases.
zh: 維護 PostgreSQL 資料庫。

# job6Desc3
source: Provided customer support and service.
zh: 提供客戶支援與服務。

# eduSchool
source: Tamkang University
zh: 淡江大學

# eduDegree
source: Bachelor's Degree
zh: 學士

# eduMajor
source: Department of Information and Library Science
zh: 資訊與圖書館學系

# contactTitle
source: Contact
zh: 聯絡

# contactSubtitle
source: Looking forward to hearing from you
zh: 期待收到您的來信

source: Phone
zh: 電話

source: Submit
zh: 送出

source: First Name
zh: 名字

source: Last Name
zh: 姓氏

source: Email
zh: 電子郵件

source: Subject
zh: 主旨

source: Message
zh: 訊息

source: Send
zh: 送出
